PT-Amigo-01;Amigo:¿Qué fue eso?
PT-Prota-01;Prota:Unos extraterrestres secuestraron a mi gato
PT-Amigo-02;Amigo:¿QUEEEE? ¿Y qué vas a hacer?
PT-Prota-02;Prota:Ni idea la verdad.
PT-Amigo-03;Amigo:Mira, cuando despegaron se les cayó este mapa [Le entrega el mapa] ¿Y si le dices al científico loco que te construya una nave? Él vive en la plaza central. Seguro te ayuda.
PT-Prota-03;Prota:Eso haré.
PT-Prota-04;Prota:Hola, disculpe, un extraterrestre acaba de secuestrar a mi gato :C. Mi amigo dice que usted me pude ayudar a construir una nave…
PT-Cientifico-01;Cientifico:Si, claro, solo necesito que deposites $10M y lo construiré enseguida
PT-Prota-05; Prota: :C
PT-Cientifico-02;Cientifico:O…Puedes ver qué encuentras en el basurero y con gusto te ayudo.
PT-Prota-06; c: Prota:Vale, enseguida.
PT-Cientifico-03;Cientifico:¿Ya tienes todo?
PT-Prota-07;Prota:Completo
PT-Cientifico-04;Cientifico:Listo, mañana mismo está lista tu nave
PMAT-Mago-01;Mago:¿Qué pasó? ¿Estás bien?
PMAT-Prota-01;Prota:Ayuda por favor, unos extraterrestres secuestraron a mi gato y encontré este planeta en su mapa. ¿Sabes algo?
PMAT-Mago-02;Mago:Ah sí. Unos comerciantes aterrizaron ayer. Podrías hablar con nuestro príncipe: Gauss. Seguro él te puede ayudar.
PMAT-Prota-02;Prota:Saludos su majestad Gauss.
PMAT-Gauss-01;Gauss:Saludos, forastero.
PMAT-Prota-03;Prota:He venido a solicitar su ayuda. Unos comerciantes secuestraron a mi gato y me informan que han estado por aquí.
PMAT-Gauss-02;Gauss:Claro. Ellos estuvieron aquí. Me ofrecieron a su gato, pero soy alérgico y los rechacé. Vi que fueron en dirección al planeta de la física.
PMAT-Prota-04;Prota:Muchas gracias su brillantez. Una última petición: ¿tendrá usted algunas herramientas para reparar mi nave y seguir la búsqueda?
PMAT-Gauss-05;Gauss:Si claro, pero para saber si eres digno de mis herramientas primero debes solucionar estos acertijos…
PMAT-Gauss-06;Gauss:Veo que si eres digno humano. Toma mis herramientas y ten un buen viaje.
PFIS-Pesa-01;Pesa:Ayuda por favor, viene una lluvia de meteoritos. Debes salvarnos. :0
PFIS-Prota-01;Prota:Disculpen, me informaron que unos comerciantes pasaron por aquí vendiendo un gato. Ese es mi gato, ellos lo secuestraron.
PFIS-Pesa-02;Pesa:Si claro, pero apenas vieron la lluvia de meteoritos se fueron hacia el planeta de la estadística. Perdón por no poder ayudar más. Ten un poco de gasolina y buen viaje.
PEST-Prota-01;Prota:Hola, mi nave está fallando, ¿podrías ayudarme? Debo seguir con la búsqueda de mi gato. Unos comerciantes lo secuestraron.
PEST-Mecanico-01;Mecanico:Claro que puedo ayudar, pero necesito que tu me ayudes primero. Mi sueño siempre ha sido estar a la moda, pero no tengo idea como. Si me ayudas a descubrirlo, repararé tu nave.
PEST-Prota-02;Prota:Claro, eso haré.
PEST-Prota-03;Prota:Hola, he descubierto cual es la moda: son los __________
PEST-Mecanico-02;Mecanico:Muchas gracias, tu nave ya está reparada. Mucha suerte en tu búsqueda.
PGEO-Habitante-01;Habitante:Acabas de destruir nuestro planeta
PGEO-Habitante-02;Habitante:La única forma que salgas de aquí es que reconstruyas todo… O a la cárcel.
PGEO-Prota-01;Prota:No se preocupen, lo reconstruiré.
PGEO-Habitante-03;Habitante:Maravilloso. Ahora fuera de nuestro planeta. Toma tu nave y por favor no regreses nunca.
PT-NPC-01;Aveces quisiera ser una mariposa y volar hasta el final del Universo
PT-NPC-02;Espero que recuperes a tu gato, despues de todo un gato es un familiar mas
PMAT-NPC-01;Una vez me mire al espejo y me desmaye, no de miedo, sino de ver tanta belleza
PMAT-NPC-02;El Principe Gauss podra ser un principe pero siempre sera mi rey
PFIS-NPC-01;Nos has salvado, estamos agradecidos
PFIS-NPC-02;Algun dia me caera una manzana en la cabeza y sere Newton
PEST-NPC-01;Estadisticamente somos ciudadanos del planeta estadistica
PEST-NPC-02;Tu gato es muy cool, cuando lo vi estaba a la moda
PGEO-NPC-01;Una vez llego un fulano llamado Steve, confundio el planeta con un lugar extraño llamado Minecraft
PGEO-NPC-02;La geometria es el estudio de las formas de la belleza del Universo